دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 20=
السيد شينغتشين ليس لديه أي خبرة
في إدارة الشركة.
الجميع غير مقتنعين بأنه
سيقفز بالمظلة.
السيد مو، أنت هنا.
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
من هنا من فضلك.
على ما يرام.
صباح الخير.
الجميع هنا.
السيد شينغتشن،
تحدث عن التوقيت المثالي.
سمعت أنك تخطط للإصلاحات.
لقد عملت الشركة دائمًا وفق
النموذج التقليدي.
تريد الإصلاح بمجرد مجيئك.
إذا حدث خطأ ما،
من سيتحمل المسؤولية؟
أنا سوف.
السيد شينغتشن،
لقد توليت الأمر للتو.
ربما لا تعرف الوضع الكامل بعد.
لماذا لا تعيد النظر في الأمر؟
أفهم
مخاوفك.
لكن الأوقات تتغير.
إذا لم تتغير الشركة،
سيتم القضاء علينا قريبا من قبل السوق.
خلق مجموعة متنوعة
من تجارب المستهلكين
هي الأولوية القصوى الآن.
وكأننا لا نعرف عنه شيئا.
شباب،
هل تعتقد
أنه يعرف إدارة الأعمال؟
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
الجميع،
أعتقد فعلا
أن خطة السيد شينغتشن قابلة للتنفيذ.
إنه يجلب أفكارًا ومنظورات جديدة.
الشركة
لا ينبغي أن يبقى دون تغيير بسبب الخوف.
أعتقد أن
هذا ما تحتاجه الشركة.
السيد مو
ألم تكن دائمًا ضد
الإصلاحات المفاجئة؟
لدي ثقة في
رؤية السيد شينغتشين وقدرته.
- إذا كان الأمر كذلك، فلا يمكننا إلا أن نتابع.
- حسنًا.
لا يوجد خيار. نعم.
حسنا إذن.
ماذا عن هذا؟
يمكنك التوجه إلى غرفة الاجتماعات أولاً.
سأتحدث مع السيد شينغتشين.
حسنا، دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
إنهاء المشروع الحالي أولاً.
على الرغم من أننا متنافسين في الحب،
شكرا على ما قلته للتو.
منذ عودتك إلى شينغهان،
بصفتي السكرتير التنفيذي،
سأدعمك بشكل كامل.
ولكن لدي سؤال واحد.
تفضل.
ألم ترفض دائمًا
العودة إلى شينغهان؟
أظن
أحدهم يريد مني أن أعود.
السيد سينك؟
قو ليوسو.
(مجموعة شينغان)
(هذه المرة،
التركيز ليس على التصميم)
(ولكن على المواد.)
(لو: امسح رمز الاستجابة السريعة للحصول على مفاجأة.)
(قابلة لإعادة التدوير وقابلة للتحلل البيولوجي.)
(إنتاج منخفض الكربون.)
(هذه كلها معتمدة بأنها صديقة للبيئة.)
(الألومنيوم البحري)
(يتم تكريرها من
قوارب الصيد المهملة)
(ونفايات المحيط).
(زجاج البحر)
(يتم صقلها بواسطة المد والجزر)
(إلى أجزاء ذات نسيج جوهري.)
(بالجمع بينهما)
(هذه هي "دموع البحر العميق").
هل تعتقد أن Xingchen ورث
حسي التجاري؟
قام بإصلاح نموذج تشغيل المركز التجاري.
لقد جذبت عددًا كبيرًا من الزوار الشباب.
هذا الطفل لديه بعض المهارات.
منذ أن عقدتم السلام،
لقد لاحظت أنك أصبحت أكثر سعادة.
أنت تتحدث عنه دائمًا.
لو كانت هذه دراما قصيرة،
ألا ينبغي لي أن أقاتله
من أجل المال أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
هل أعطيك ما يكفي من المال للإنفاق؟
أنا متأكد من أن Xingchen قادر بما فيه الكفاية
ليصنع ما يريد.
دعه يكسب المال بنفسه.
أوه، صحيح.
هل هو في قتال مع ليوسو مرة أخرى؟
لقد كان صديقي
مشغولاً بالعمل في الآونة الأخيرة.
لكن ابنك يتصرف بطفولية جدًا.
لا أعرف كيف أتحدث معه.
أتمنى فقط أن يتمكنوا من التحدث بشأن ذلك.
ساعدني على قول شيء لطيف لليوسو.
على ما يرام.
لقد ساعدت ابنك في تسليم
قلادة أمس.
على ما يرام.
أنا متجه إلى العمل.
بالتأكيد.
انتظر.
نظاراتك.
الشاب هو السيد لو جونيور،
والشيخ هو السيد لو الأب.
أنت دائمًا متفكر جدًا، عزيزتي.
حسنا، أنا ذاهب.
عد مبكرا.
سأنتظرك.
بالتأكيد.
(حسب مصادر محطتنا)
(منذ عام 2000، بدأت مجموعة شينغهان)
(في مشروعها الثاني لبناء المباني التجارية واسعة النطاق .)
(ومع ذلك، هناك شكوك
حول عمليات الهدم القسرية غير القانونية)
(أثناء هذا البناء.)
(يقال أن شخصًا قد أصيب.)
(شركة شريرة!)
- أعيدوا لنا بيوتنا!
(سنستمر في متابعة هذه القصة.)
السيد صن
اذهب لتحضير الشاي أولاً.
ماذا حدث؟
لقد وقعت حادثة
في موقع البناء.
مقيم
رفض الخروج.
حاول المشرف فرض الهدم
لتلبية الموعد النهائي،
و أصيب شخص ما.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد أكدت دائمًا على السلامة أولاً
في الموقع.
انظر ماذا فعلت.
المشكلة الآن
إن عائلة العامل
لن تدع هذا الأمر يمر بسهولة.
ما هو الأهم الآن
هو تهدئتهم.
أين العائلة؟
في المستشفى.
تعال معي إلى الموقع.
نحن بحاجة إلى إبقاء الحشد تحت السيطرة.
هل شينغتشين يعرف؟
لم يكن لدي الوقت لأخبره بعد.
لا تخبره.
مفهومة.
لا تقلق يا سيد لو.
سوف نتعامل مع الأمر.
إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح،
سيؤدي ذلك إلى الإضرار بسمعة الشركة.
ما أخشاه أكثر هو
أن هذا سيؤثر على Xingchen.
أنت تحب السيد شينغتشين حقًا.
إنه ابني الوحيد.
من غيره
هل احب؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
سأذهب لإلقاء نظرة أولاً.
انتظر من فضلك
في السيارة.
على ما يرام.
السيد صن
ماذا حدث؟
السيد لو،
هل تتذكر اليوم؟
والدك هو لو جيان هوا.
سوف آخذك لرؤيته، حسنًا؟
إنه ليس عائلتنا، بعد كل شيء.
كيف يمكنني أن أسلم عمل حياتي
إلى شخص خارجي؟
طلبت منك أن تعتني بإبني.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
أنا آسف.
لقد قلت أنك ستعتني بـ Gu Liusu.
هل هذا ما تسمونه
العناية بها؟
(أليس هذا قو نيان؟)
قو نيان هو ليوسو.
ليوسو هي صديقتي الآن.
لن أعطيك أي فرص أخرى.
إذا خرجنا في يوم الموعد،
ربما حصل على فكرة خاطئة.
الحمض النووي الخاص بك لا يتطابق.
إذن أنت لست والده البيولوجي.
أم!
(براعم الحبوب. ذكرى وفاة أمي)
(أم،)
(قلت أن لو جيانهوا هو والدي.)
(ولكنه لا يعترف بي.)
(تانغ باوزو)
(كل ما يعرفه هو أن يمتلكني)
(خطيبة لو جيانهو من مجموعة شينغهان)
(تنظف بعد ابنه عديم الفائدة.)
(لو جيان هوا: من الصفر إلى واحد)
(لم يحدث هذا أبدًا)
(العودة إلى الصفر)
(أخذوني على محمل الجد.)
(جو ليوسو، الرئيس التنفيذي لشركة GL)
(أردت أن يبقى معي
لفترة أطول قليلاً.)
(انس الأمر. سأدعه
يكون معك بدلاً من ذلك.)
أنت أبي!
إذا لم أستطع الحصول عليه،
إذن فهو لا يستطيع ذلك أيضًا.
مرحباً، هل هذه سيارة الإسعاف؟
لقد صدمت سيارة شخصًا ما.
من فضلك تعال بسرعة.
=ازدهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم
يتصادمان ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي لأنني لست شجاعًا،
ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟